Вопросы к БД по собранным данным:

- в какие периоды (месяцы) было сделано больше всего фотографий
- по данным параметров съемки (фокусное расстояние и т.д.) сделать предположение о распределении типов снимаемых объектов (пейзаж/портрет)
- определение определенного рода активности пользователя (например, работа с документами) по времени изменений файлов и количеству измененных файлов
- по координатам GPS составить визуализацию плотности количества/содержания (пейзаж/портрет) сделанных снимков
- составить распределение количества и объема различных типов файлов, хранящихся на компьютере. С помощью полученных данных сделать предположение о назначении устройства - рабочий ПК, или домашний.
